[Primeiro Amor]
De oito mil milhões de pessoas no mundo
Qual a probabilidade
de o seu primeiro amor resultar?
Em primeiro lugar, há
50% de hipóteses de o amor dar certo.
Assim, a probabilidade de nascer
na Coreia é de uma em 200.
E se tiver em conta
as probabilidades de nascer
na mesma região
e conhecer alguém da sua faixa etária...
É cerca de 0,00000000001.
Não há forma de calcular isso.
Para simplificar,
as probabilidades do amor dar certo
estão mais perto de um milagre do que do destino
e depois de ver as pessoas
que fizeram este milagre acontecer
[Relatório do Primeiro Amor] [Filmado e editado por: Lee Ji-yoon]
Percebi uma coisa.
É que parecem
como aguarelas
que se misturam umas nas outras.
[Relatório do Primeiro Amor]
[Aluno do Segundo Ano, Primeira Classe, Lee Ji-yoon]
Também sonho com um amor
como o das aguarelas algum dia.
[Episódio 4]
[O Teu Tudo]
[Guião do teaser do festival Soorim]
[Protagonista masculino: Heo Tae-woong]
[Protagonista feminina: Lee Ji-yoon]
Quero ficar contigo para sempre.
Ele paira perto do pescoço dela
como se fosse morder
mas depois beija-a gentilmente.
Correr!
Precisa de chegar vivo ao festival!
Não! Prometemos dançar juntos.
Lamento não poder cumprir a minha promessa.
Woong, vamos dançar.
Praticava todos os dias
para poder dançar contigo.
Mesmo?
Quero ficar contigo para sempre.
Para sempre?
[Apanhei isto no campo]
Hein?
[Encontrem o dono, por favor!]
Este é o Woong's.
[Clínica Veterinária One Family]
Ppo-ppo!
Você acordou.
Só vim dizer oi hoje
porque tenho um motivo para ir ver o Woong.
Desculpe, voltarei em breve!
Recebi uma mensagem direta...
Assim, recebi uma mensagem direta mais cedo...
O que está a fazer
na frente da minha sala de aula?
O que está a olhar?
Bem, o que está a fazer?
Então...
Este é do Woong,
mas alguém o encontrou.
Como sabe que é do Woong?
A mala dele!
Eu vi isso na mala dele.
Tem a certeza?
Sim, é do Woong.
Mesmo?
Devolva!
Nem pensar, gosta do Woong?
Não é bem assim!
Certo, pois.
Olá, Woong!
- Heo Tae-woong!
- O quê?
Lee Ji-yeon!
Você está lixado!
Ei, o que é que se passa contigo?
O que estás a fazer?
Gente, este zombie
É demasiado forte! Só de olhar,
pode ficar infetado...
Estás louco, Jun-young?
Eu sou um zombie louco!
Pare mesmo aí!
Olá!
Aconteceu alguma coisa?
O que se passou com Ha Sunwoo?
Ele troçou de mim, ele é estranho.
E o Sunwoo?
É um grande brincalhão, por isso, se reagir
, ele vai provocá-lo ainda mais.
O que é que ele disse?
Hã?
O quê? O que é?
[Comité do Festival Soorim High]
Heo Tae-woong.
Pare de enrolar e continue.
Ji-yoon está à espera.
Correr!
Precisa de chegar vivo ao festival!
Ah, o meu braço!
- És o melhor.
- O que é isto?
Viu? Eu disse que não servia para isso.
Disseste que ele seria bom
já que é um YouTuber!
Eu não sabia que ele seria tão mau.
Certo, então deve fazer isso. Esteve no
clube de teatro no ensino básico, certo?
Não, Woong.
Diga que o fará. Por favor?
Uau!
Lee Ji-yeon.
Ficaria bem com isso?
Por que razão me perguntaria?
Ha Sunwoo, pára de brincar
e leia o guião.
Correr!
Precisa de chegar vivo ao festival!
Ainda tem as competências
do ensino fundamental, certo?
Então está toda a gente bem com o Sunwoo?
- Sim!
- Sim, sim.
- Certo.
Vamos terminar o dia!
Vocês deviam ficar para trás e praticar.
Lee Ji-yoon,
estou ansioso por trabalhar consigo.
Preciso de usar o banheiro.
Não!
O que é?
O quê? Tem uma foto do Woong?
Não!
Mesmo?
- Vou ver com os meus próprios olhos.
- Há Sunwoo!
Devolva!
Porque é que está a mexer nas minhas coisas?
E você?
O que é isto?
Woong sabe que
carrega secretamente fotos dele?
Por que razão se importa?
Eu? Sou amigo do Woong!
O melhor amigo dele.
Devolva!
Ei, vamos lá.
Por que razão devo?
Não vai buscá-lo?
Pegue nisto e siga em frente.
Apresse-se antes que
o chefe do conselho estudantil chegue!
Segure firme.
- Ai!
- Desculpe.
Eu disse-lhe para segurar firme e
não me sufocar.
Desculpa.
Bata no ramo.
Ai, a minha cabeça!
Pare de empurrar a minha cabeça!
Desculpe, desculpe.
Tudo bem, simplesmente faça.
Espere só mais um bocadinho.
Adquira já!
O que estão a fazer?
Pessoal, saiam daqui!
Eles estão estranhos.
Vocês os dois estão a namorar?
- O que está a acontecer?
- Vá fazer a sua demonstração pública de afeto para fora da escola.
Diga xis!
Olhe aqui!
- O que quer dizer...
- O que estão a fazer?
Entre na sala de aula!
Entrem!
Vocês estão mesmo a testar a minha paciência.
Fiquem aí, malta. Entenderam?
[Carta de desculpas]
O que vai fazer com o meu álbum?
Vou procurar com o Tae-woong.
Ok?
O quê? Com ​​o Woong?
O que vai dizer?
Lee Ji-yoon gosta de ti
então ela tirou-lhe secretamente fotos
então precisamos mesmo de ir procurá-lo?
Não, não pode.
Mesmo?
E não tirei esta foto secretamente.
Tirei-as quando estava
a tirar fotos em grupo.
Não estava a tirar uma foto nossa?
Isto é demais!
Por favor, Sunwoo.
Então queres que eu diga
que tirei as fotos?
- Mesmo?
- Sim.
Mas...
[Contrato de Recados]
Contrato.
Em troca de Ha Sunwoo
manter o segredo de Lee Ji-yoon
Lee Ji-yoon cumprirá
as seguintes condições.
Número um.
Alimente animais vadios.
Dois.
Compre-lhe pão
quando o almoço na escola não for bom.
Idiota...
Olá?
O quê? Você está a dormir?
Se não chegar
daqui a 20 minutos, avisarei o Woong!
Não!
Seis, cinco, quatro, três
- dois...
- Um!
Cheguei à escola
uma hora mais cedo para não chegar atrasado.
Mas adormeci...
Certo, certo. Recupere o fôlego.
Sim.
Vou deixar passar só desta vez.
Também gosta de animais?
Sim, fico louca por eles.
É por isso que quero ser veterinário.
Também sou louca por coisas bonitas e fofas.
Não é possível...
Não gosta do Woong porque
ele é bonito e giro também, pois não?
Isso faz parte, mas houve um momento
que me fez realmente apaixonar por ele.
Sabe quando a nossa excursão foi
cancelada no ano passado por causa da chuva?
[A excursão foi cancelada]
Descendo, descendo!
Eles ficaram loucos.
O que há de errado com eles?
Corra e entre!
O que estás a fazer?
O que está a olhar?
Não me consegue ouvir?
Olá!
- Lee Ji-yoon!
- Ei!
Toda a gente estava triste naquele dia
- mas Tae-woong não estava.
- Recobra a razão!
Eu admirava realmente o seu espírito livre.
Ele simplesmente faz qualquer coisa
sem se importar com o que os outros pensam
e adorava a sua confiança.
Eu sei que cada um tem o seu tipo, mas...
Também acha esta foto fofa?
Quando é que tirou isso? Ele é tão fofinho!
Tem uma doença.
Uma muito má.
Sunwoo, não me podes enviar aquela foto?
- Ui, que doideira. Vamos.
- Por favor?
- Olha aqueles dois.
- Devem estar a namorar, nossa...
- Finalmente?
- Eles devem mesmo estar a namorar.
Porque é que alguém tão popular
e bonito como Sunwoo sairia com ela?
Não, ele é meu!
Estão a interpretar errado.
Não se aproxime tanto de mim.
Não te preocupes.
Dizem que não há razão para
alguém tão bonito como eu namorar contigo.
Mesmo assim, mantenha a distância.
E se o Woong não perceber?
Lee Ji-yeon!
Eu fiquei meio com frio na barriga
vendo-te e ao Sunwoo juntos ontem.
Fiquei meio apreensiva.
Não é bem assim!
Na verdade não é.
Acreditas em mim, Bong-hee, certo?
Sim, eu acredito em ti
por isso, dê-se bem com o Sunwoo
até filmarmos o teaser, ok?
Como se deram bem
durante o estudo individual ontem à noite?
O que é?
[Sunwoo enviou 5.000 wons]
Garanta uns pãezinhos cremosos para o almoço de hoje.
Pãezinhos cremosos, leite achocolatado. Dois de cada.
Boa sorte!
Tão irritante...
Gente, olhem.
Onde é que esse "n" vai ficar?
Pode seguir em frente, certo?
De que nos livramos com os dez?
São apenas dez.
Logaritmo de dez é um, certo? Então...
não...
[Prenda os pãezinhos cremosos!]
Pode escrever assim.
- Percebeu?
- Sim.
- Responda-me, por favor.
- Sim!
Alguma questão?
Pão!
- Pãezinhos de creme, pãezinhos de creme.
- Ainda há muita coisa!
Três!
O que é? Está a brincar comigo?
Malta!
Lee Ji-yoon gosta de Heo Tae-woong!
- O quê?
- Gostas do Heo Tae-woong?
Fique quieto!
Não gosto de pessoas
lentas e frustrantes como tu.
Que retardado total.
Aqui.
Onde vai?
Fique comigo até eu comer.
Por que razão devo?
Pedi-lhe que comprasse dois
para podermos comê-los juntos.
Eu odeio o Ha Sunwoo.
Que retardado total.
Cansei-me de me segurar.
O protagonista masculino é mordido por um zombie
e os seus olhos ficam vermelhos.
Ele aproxima-se da protagonista feminina
e ela grita para ele ficar para trás
batendo-lhe com um tabuleiro de almoço vazio.
Mas ele continua a vir
e a protagonista feminina fica furiosa.
Ela dá-lhe uma bofetada com kimchi, doenjang
bolo, pimento
e jjajangmyeon.
Porque é que de repente tudo se tornou uma festa de tapas?
Ela disse que nunca trabalhará consigo
se não mudarmos o guião para isso.
Depois precisa de falar com ela.
Pá, o que devo fazer?
Ppo-ppo, estou aqui.
É bom vê-lo.
Ultimamente ando irritado
por causa deste tipo estranho
- e isto é...
- A faltar às aulas, hein?
Você assustou-me.
Lee Ji-yoon, precisamos de falar.
Vi o guião
e foi uma festa de tapas.
Lamento.
Não vou mais gozar contigo.
Então não se zangue comigo, por favor?
Mentiroso, não vai parar.
Não, estou a falar a sério.
E vou ajudar-te com o Woong também.
Woong gosta de deusas obcecadas por futebol.
Vou dar-te um curso intensivo de futebol.
Não posso fazer de si uma deusa
, mas posso transformá-la numa fã de futebol.
Mesmo?
Claro!
E também vou rescindir o nosso contrato.
Como posso confiar em si?
Juro pelo bom nome de Sam-sik.
Sam-xixi?
Ah, esta era a clínica do seu pai.
Sam-xixi!
O pai está aqui, Sam-sik.
Sam-sik, nem acredito que
finalmente nos vamos conhecer.
Desculpe por lhe ter
chamado Ppo-ppo todo este tempo.
Mas porque é que o nome é Sam-sik?
Dizem que quanto mais foleiro o nome,
mais vivem.
No ano passado, nas férias,
resgatei-o na praia
e estava em péssimas condições.
Ele está bem agora?
Sim, ele é saudável.
Sam-sik, encontrou
um ótimo dono, não foi?
Devemos tirar uma fotografia
para celebrar o nosso primeiro encontro?
Tire uma fotografia nossa.
Está a deixar-me de fora?
Certo, sorria. Lá vou eu.
Um dois três!
Ok, então é aqui
que joga o médio
- e esta é a posição do extremo.
- Ponta.
- Este é o avançado.
- Atacante.
Defesa, guarda-redes.
- Desta vez, diga também as posições.
- As posições?
Um, dois, três.
Então...
- O ponta?
- Não.
Médio.
Memorize-os novamente.
Aqui é onde os médios jogam.
- Aqui e aqui.
- Certo.
- É aqui que os pontas jogam.
- Ponta.
Agora já entendeu, certo?
Certo, o que é isto?
Médio?
Ji-yeon.
Foco!
É preciso saber isso
para se tornar um fã de futebol.
Certo, o que é isto?
- Ponta.
- Ponta!
- E aqui?
- Médio.
Pronto! Entendeu agora?
Agora, tem de memorizar tudo isto.
É preciso decorar todas as táticas
para se tornar um verdadeiro fã de futebol, ok?
Isto vai aqui
e isto vai daqui...
E isto vai aqui.
- Ei! O que foi?
- Desculpe.
- Eu vou buscá-lo.
- Não, vou buscá-lo.
Olá!
É assim que se faz?
Mas não parece muito bom.
- Tu...
- Uau!
Isso é muito bom!
Há Sunwoo!
- Devolva!
- É tão bom!
- Eu não quero!
Devolva.
Mas
Acha que isso fará com que o Woong goste de mim?
Eu queria perguntar-te.
Por que razão está tão inseguro?
Quem gostaria de alguém como eu?
O que tem?
Você também disse isso.
Disseste que eu era alto e lento.
Ei, isso foi uma piada.
As tuas reações são
ouro puro quando eu te provoco.
Como espera que eu me contenha?
Não, a minha mãe também disse isso.
Ela disse que comparado com o meu irmão
que é rápido e bom em tudo
Sou lento e frustrante
e isso deixa-a louca.
Ela também acha que eu escrevo porque estou aborrecido.
Ela disse que ninguém iria ler algo
escrito por uma pessoa sem noção como eu...
Lee Ji-yeon.
Porque é que não acredita em si mesmo?
É um ótimo escritor.
Até escreveu a peça
para o festival do ano passado.
Fiquei bastante comovido nessa altura.
Porque não escreve
um web romance e o publica online?
Acho que as pessoas vão adorar!
Não é possível...
Tem todos os motivos para estar confiante.
Tanto na sua escrita como em si mesmo.
- Tu consegues!
- Eu consigo!
Depressa, entre!
Não, não posso ir sem ti.
Não, não vou.
Prometemos dançar juntos.
Lamento não poder cumprir a minha promessa.
Depressa! Entre!
Corte!
Ui, vocês deram-me arrepios.
Vocês eram como um verdadeiro casal.
Ótimo trabalho.
Tu também.
O tteokbokki chegou!
Ji-yoon, não conseguiste dormir?
Fiquei acordado a ver o Euro 2024.
Vê futebol?
O Mbappé tem arrasado ultimamente
e isso deixa-me muito feliz.
Espera, também gostas do Mbappé?
Também gosta do Real Madrid?
Não, gosto do Tottenham.
O Sonny está lá dentro.
Espero que a renovação do contrato dele resulte.
Afinal, entrou na lista dos cinco melhores capitães.
Uau, realmente percebe do assunto.
Desde quando é que o Ji-yoon é fã de futebol?
O que é?
Sunwoo, não pode comer coisas picantes?
- Não!
- Hã? O que quer dizer?
Já estás a suar no nariz, cara.
Pode comer comida apimentada?
Consigo fazer melhor que o Sunwoo.
Quer ver?
Que monte de asneiras.
O quê? Quer ir? Hã?
O perdedor paga a sala de informática. Combinado?
Negócio.
Ha Sunwoo vence!
Terminei!
Eles ficarão bem?
Estava mais picante que o tteokbokki
que comemos ontem.
Os gajos estão a dizer que as suas bundas
vão pegar fogo amanhã.
Nem me importo com o meu rabo amanhã.
A minha língua dói muito.
Ei, isso não vai resultar.
Preciso de algo frio.
Ei, espera por mim!
Continuem assim e vão
acabar com cólicas estomacais.
Tenho isto para vocês...
- Oh, obrigado.
- Oh, obrigado!
Woong, vá mais devagar.
Ei, espere.
Acho que estou com cólicas estomacais.
Woong, estás bem?
Uau!
[Enfermaria]
Saiu de propósito?
Não precisava...
E como disseste,
o futebol foi uma jogada de génio!
Vemo-nos na escola!
Devíamos jogar FIFA.
Sim.
Mas não vejo o Sunwoo.
Eu também não. Porque é que ele não veio?
Então está livre amanhã?
Oh...
É estranho se só formos os dois?
Então vamos lá com o Sunwoo.
Tudo bem, certo?
Ok.
Até à próxima.
- O que está a acontecer?
- Tu e o Woong estão juntos?
Ui, pensei que
tivesses algo com o Sunwoo.
Na verdade, o Sunwoo ajudou-me.
Ensinou-me sobre futebol,
já que Woong gosta de raparigas
que gostam de futebol.
Mas normalmente não começaria
a apaixonar-se por Sunwoo nesta situação?
Não, porque diz isso?
Eu gosto do Woong.
Ei, porque é que não vieste à
reunião do conselho estudantil hoje?
Eu estava a limpar.
Vou para a sala de informática
com a Ji-yoon amanhã. Venha comigo.
Deixe-me de fora.
Não, acho que
ela ainda não se sente à vontade comigo.
Ela disse que irá se você for.
Ajuda-me, mano!
Gosta da Ji-yoon?
Bem, estou apenas curioso sobre ela.
Acho que será divertido estar perto dela.
Ela é mais ingénua do que se pensa.
Ela não é alguém
com quem se deva brincar.
Pá, estás a chamar-me de idiota?
Não, estou só a dizer!
Só tenha isso em mente!
Ok.
Então vamos para
a sala de informática amanhã, certo?
Bom.
Sunwoo, isso é mau.
Telefona-me.
Woong quer jogar FIFA.
E se o desiludir?
O que queres dizer?
Basta dizer-lhe que começou a tocar agora.
- Devo comprar um pacote de jogador?
- O quê?
Quanto preciso de gastar
para não parecer um novato?
Cerca de 200, 300 mil won?
Foi isso que
aprendeu com as minhas aulas?
Mesmo que gaste dois milhões de wons,
nunca será páreo para Woong.
Certo?
Vá lá, não comece a pensar demais.
Tenho de levar o Sam-sik a passear.
Até à próxima.
Adeus.
Como jogar FIFA 4.
Sou iniciante.
Quanto preciso de gastar para me manter atualizado?
Cerca de dois milhões de won?
Pode muito bem comprar uma conta
de 200 a 300 mil wons.
Vamos entrar.
Está feliz por estarmos em casa?
Sam-xixi.
Tenho-me sentido estranho ultimamente.
Não consigo controlar os meus próprios sentimentos.
Sunwoo.
Ji-yoon, o que se passa?
O que aconteceu?
Vendi os meus AirPods
e enviei 200 mil won para comprar uma conta
mas não respondem.
Você é burro?
Eu disse-lhe para ser honesto
e admitir que não é bom!
Por que razão não lhe contou?
Eu sei que sou burro
mas mesmo assim apresentei queixa e...
Mas...
Por que razão está a gritar comigo?
Por que não o faria?
Acabou de perder dinheiro por nada.
Ji-yoon, tu...
O que é que eu faço contigo?
Obrigado.
Gosta assim tanto do Woong?
Tenho outra conta.
Use-a.
Não, não sou assim tão chato.
É só porque não uso.
Além disso, sinto-me meio responsável.
Não vou jogar mais este jogo.
Sim, acho que não precisa.
Woong também está interessado em si.
Boa sorte, vou afastar-me agora.
[Concurso Four Cut]
[Prémio: AirPods (Primeiro lugar)]
Uau, AirPods?
Devo levá-lo com Lee Ji-yoon?
Gosta de Lee Ji-yoon?
Bem, eu ainda não gosto dela.
- Só estou interessado...
- Só interessado?
Estou a pensar convidá-la para sair.
Aposto que ela o vai recusar.
Pá, a Ji-yoon gosta muito de mim.
Da última vez que fui à enfermaria,
Ji-yoon estava realmente preocupada comigo.
Foi aí que percebi.
Certo, Sunwoo?
Estou certo, não estou?
Sim.
Lee Ji-yeon!
Vamos fazer um Four Cut juntos.
Se eu ganhar, podes ficar com os AirPods.
Uau, a praia é tão bonita.
Saiam da frente, casais.
Uau, o que está a fazer?
Oh meu Deus, Jae-joong.
Lee Ji-yeon!
Vamos tirar uma fotografia juntos.
-Lee Ji-yeon! Heo Tae Woong!
Um, dois, três.
O que se passou com ele?
[Notificação]
[Vendo AirPods Pro 2]
Uau, ela é incrivelmente bonita.
Ela é incrivelmente linda!
Esta é a namorada do Ha Sunwoo?
Uau, ela é super bonita.
Devo estar louco.
Bong-hee.
Acho que há algo de errado comigo.
Eu gostava do Woong
mas...
Sentiu-se atraído pelo Sunwoo?
Não sei.
Pensei que estava apenas magoada
por ele me ter ignorado.
Mas
depois de o ver
tirar fotos com outra rapariga
Não consigo perceber nada.
Continua a pensar nele
e sente ciúmes?
Sim.
Eu não me sentia assim quando gostava do Woong.
O que é que há de errado comigo?
Na verdade
pareces mais contigo mesmo
quando estás com Sunwoo.
É por isso que eu esperava
que encontrasse alguém como o Sunwoo
se alguma vez decidiu começar a namorar.
Senti que
admirava Woong assim como admira Sum Four.
Acho que precisa de
descobrir como se sente primeiro.
Olhe profundamente para dentro de si
e veja de quem realmente gosta.
[Sala do Clube 1]
[Lindos, ficam lindos juntos]
[Ficam tão lindos juntos!]
[Este casal é o melhor!]
[Eles namoram se parecem tão bem]
[Eles são um casal?]
[Pensei que eles estivessem a namorar!]
[Acho que eles namoram!]
[Estão num encontro? Eles parecem ótimos!]
[Um casal perfeito!
Vou torcer por vocês!]
Ela é super pálida.
Nem sequer me disse
que tinha namorada.
Porque é que ele criou uma conta?
O casal vencedor
do concurso Four Cut
pode levantar os seus AirPods
na sala de transmissão durante o almoço.
Ha Sunwoo, o aluno do segundo ano
da Classe Três, tem namorada?
A teoria da face inferior é verdadeira?
As faces inferiores são semelhantes.
E eu e a Hikari?
De todo.
Ele é como um cãozinho, e tu és como um gato.
Em termos de bebidas
ele é o Pocari e tu és a Coca-Cola.
De qualquer forma, você e ele
vivem em mundos diferentes.
Se fosse a Hana, talvez.
Isso é muito irritante.
Sunwoo, já viu a publicação?
Não. Porquê?
O seu Four Cut ficou em primeiro lugar.
Vá ver Ji-yoon à sala de transmissão
amanhã para levantar os seus AirPods.
Pá, que inveja!
Essas são novas.
Já agora, alguém perguntou
se tinha namorada.
É óbvio se olharmos para o Four Cut.
Pergunto-me por que perguntaram.
Se descobrirem que é da família,
o primeiro lugar é ir embora, certo?
Hã? Ela era da família?
Devo manter isto em segredo ou não?
Ele fez literalmente um Four Cut
com a namorada, então porque perguntam vocês?
Acho que estão em negação.
De qualquer forma, a namorada dele é super bonita.
É ciência.
Pessoas atraentes acabam com pessoas atraentes.
O bonito e a bela encontraram-se.
Vai jogar basquete, certo?
Ah, na verdade preciso de ir
buscar os meus AirPods mais tarde.
- Queres que te pegue?
- Hã?
Se a Ji-yoon estiver lá,
vou sair para ficar um pouco.
De qualquer forma, tenho algo a dizer-lhe.
Eu apreciaria isso, pá.
Obrigado.
Ele nem limpou.
[Bong-hee]
Podes dar-lhe os AirPods?
Se eu lhe perguntar sobre a sua namorada
torna-se óbvio que publiquei
a pergunta no Instagram, certo?
Lee Ji-yeon!
Hã?
Novidades?
Eu só vim pelo Sunwoo.
E tenho algo para lhe dizer.
Aqui.
Obrigado.
O que precisa de me dizer?
Oh.
Então...
Fazes
- Queres sair comigo?
- Hã?
Quer dizer, não sei
se estou cheio de mim
mas sinto que também gosta de mim, por isso...
- Estou enganado?
- Não, estava...
Eu estava, mas...
Mas não mais? Certo?
Não, desculpe.
Não, não.
Não, não precisa de pedir desculpa. Está tudo bem.
Não, acabei por o confundir porque
Eu não tinha a certeza sobre os meus próprios sentimentos.
Lamento.
Não, não.
Não precisa de se desculpar.
Por que razão continua a se desculpar?
Também me está a
deixar envergonhado, então...
E não foi assim
Eu estava perdidamente apaixonado por ti ou algo do género
era apenas uma curiosidade.
Assim, não precisa de se
desculpar. Certo?
Não peça desculpa. Ok?
Certo, já vou.
Sunwoo.
Eu pensei sobre isso
mas não gostei do Woong.
Gostava de me ver como o Woong.
Percebi isso
depois de começar a gostar de ti.
Eu sou um idiota, não sou?
As paixões são contagiosas ou algo do género?
Uau, Ha Sunwoo,
há alguma coisa que não farias?
Vou fazer
buchimgae quando chegar a casa!
- Chiado, chiado, vá!
- Não podemos beber Makgeolli, por isso...
- Milkis!
Isto parece muito bom.
Aquela não é a namorada do Ha Sunwoo?
Uau...
- Ela é tão bonita.
- Muito bonita.
Há, Sunwoo! Vem cá.
Muito incrível, incrível!
Estamos atrasados, vamos.
[Vencedor do Concurso de Fotografia Four Cut]
Sim.
Ela é muito melhor para Sunwoo
do que apenas uma
pessoa alta e tímida como eu.
Vamos concentrar-nos apenas em escrever o meu romance.
Então talvez eu supere isso.
[Regras do Primeiro Amor]
[Hee-soo tem heterocromia.
A cor dos olhos dela...]
[Envio concluído]
[Os personagens são tão carismáticos!
Gostaria de poder continuar a ler.]
[A história é tão interessante!
Mal posso esperar pela próxima!]
[Eu não estava à espera disto!
Mal posso esperar pelo próximo episódio!]
[A sua escrita é incrível!
Torcendo por si!]
[Não consigo parar de ler!
Por favor, continue a escrever!!]
[As emoções são tão reais!
Estou genuinamente sensibilizado!]
[A história é tão boa!
​​Estou tão ansiosa pelo próximo episódio!]
Recebeu milhares de curtidas.
A este ritmo, Ji-yoon vai ficar famosa!
Não, não é assim tão grande.
Mas a sério, captaste
muito bem o sentimento do primeiro amor.
O primeiro amor é como o chocolate negro.
Espera-se que seja doce, mas quanto mais
se prova, mais amargo fica.
E mesmo assim continua a querer mais.
Fiquei completamente impressionado!
Veja Ji-yoon
a fazer arte a partir do seu coração partido.
Woong.
- Hã?
- Ainda não a chamou para sair, pois não?
Ah, pois...
Pensei nisso
e ela não faz realmente o meu género.
Era apenas alta e tímida.
És realmente uma merda.
Ei, isso é um pouco duro.
Não tens o direito
de dizer isso sobre Ji-yoon.
Por sua causa, ela...
Não importa.
O que há de errado com ele?
Talvez ele goste da Ji-yoon.
Não faria sentido de outra forma.
Há Sunwoo!
O quê?
Eu não disse porque fiquei envergonhado
mas Ji-yoon recusou-me.
O quê?
Ela disse que gostava de mim,
mas já não gosta.
Por isso, não fique zangado comigo.
Também
se gosta da Ji-yoon, diga-lhe.
Era apenas uma curiosidade para mim.
Até à próxima.
Quer dizer isso?
Tudo bem eu gostar dela?
Sim, é isso mesmo que eu digo.
A sério, foi só uma curiosidade
por isso não se preocupe comigo.
Ok?
Até logo.
Heo Tae-woong, és super fixe.
Comprei isto por 50.000 wons no Karrot.
Incrível, não é?
Hã? Talvez sejam falsos.
Não, são legítimas.
A qualidade do som é incrível.
Esse é, provavelmente, o efeito placebo.
Não, estou a falar a sério.
Não é namorada do Ha Sunwoo?
Ela continua a olhar para cá.
Hã?
Não é Ji-yoon?
Você conhece-me?
Sim, claro!
O meu irmão mostrou-me muitas fotos.
Ah, eu sou a irmã mais nova do Sunwoo.
Ele não te falou de mim?
Ouvi dizer que o irmão do Sunwoo
estuda numa escola só para rapazes.
Ah, a minha escola chama-se Namil High.
Ah, pensavas que ele tinha um irmãozinho?
Então, és a irmã mais nova do Sunwoo?
Sim, a sua irmãzinha.
Não somos parecidos?
Ele fala muito sobre si.
A Sunwoo faz?
Sim, ele disse que és super engraçada e gira.
Nunca o vi
falar sobre raparigas antes!
- Oh meu Deus!
Aqui está a sua comida.
- Obrigado.
- Claro.
Foi muito bom conhecê-lo.
- Se tivermos oportunidade, até à próxima!
- Claro.
Malta...
- Saia daqui.
- Agora mesmo!
Da próxima vez, o Tteokbokki é por minha conta. Ok?
Você consegue!
Adeus!
[Web novel]
[Regras do Primeiro Amor]
Tem todos os motivos para estar confiante.
Tanto na sua escrita como em si mesmo.
Naquele momento, Hee-soo sentiu
uma onda de calor no seu interior.
Você consegue!
Eu consigo fazer isso!
Demorou um pouco para ela descobrir,
mas finalmente compreendeu.
Foi coragem.
Se gosta da Ji-yoon, diga-lhe.
Era apenas uma curiosidade para mim.
Ji-yoon. É o Sunwoo.
O seu web romance é realmente bom.
É incrível.
Ji-yeon.
Eu gosto de ti.
Lee Ji-yeon!
Olá, Lee Ji-yoon!
Sunwoo.
Estou a escrever um web romance.
Eu sei.
Eu não gosto do Woong.
Eu também sei disso.
Então sabes que eu gosto de ti?
Fiquei com muito ciúmes porque
pensava que a tua irmã era a tua namorada
e fiquei realmente magoada e triste
porque me ignoraste.
Então comi um monte de doces
e engordei três quilos.
Então
deixe de me evitar.
Passei por momentos muito difíceis, Sunwoo.
Eu também.
Pensei que ia morrer.
Quando é que ficou tão brega?
Então, não devo confessar?
Para mim, o meu primeiro amor
não foi a primeira pessoa de quem gostei.
É a pessoa que me fez
sentir amor pela primeira vez.
Há um concurso de Quatro Cortes
no festival da nossa escola, por isso ajudem-me.
Você é louco?
Por que razão levaria isso consigo?
Dar-te-ei 50.000 wons se vencermos.
Não, isso é muito constrangedor.
Assim, dar-lhe-ei 10.000 wons
da minha mesada todos os meses.
Sério?
Não pode mudar de ideias depois, ok?
Claro que não!
[Pai Natal]
[Vendo]
[AirPods Pro, 50.000 wons]
[Gostaria de comprá-los]
Anda, Lee Ji-yoon.
Eu já tenho um comprador.
[Ainda estão disponíveis?]
[Aceito]
[Pai Natal] [Aproveite]
Tem a certeza de que acertou no preço?
Pense nisso como um presente do Pai Natal.
[Primeiro Amor]
Eu sou a Oh Lola,
estagiária de literatura.
Acho que acabei de conhecer a minha alma gémea.
Eu era um trainee ídolo.
Phillip, o que está a fazer?
É um cervo?
Porque, querida, derreteste o meu coração.
Filipe.
Quer ver uma coisa gira?
Onde o conseguiu?
Solte!
Pode pagar por isso?
Os professores podem ameaçar os alunos?
Isto é um crime. Um crime!
Os pais estão a invadir a casa
e é um desastre total.
É assim que o meu sonho
de se tornar um instrutor estrela
vai por água abaixo?
Eu trato disso.
Mas isso faria de Jinho um criminoso.